Repository: d-moco/PBAnaly
Catalog: src/PBAnaly/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# btn_back
source: Back
zh_cn: 返回

# label1
source: Name
zh_cn: 用户名

# label5
source: Question
zh_cn: 密保问题

# label6
source: Answer
zh_cn: 答案

# label2
source: Password
zh_cn: 你的密码

# btn_Frin_Password
source: Find
zh_cn: 找回

# label4
source: Login
zh_cn: 登录

# cb_Remember
source: Remember Me
zh_cn: 记住本次登录

# lab_forget_pass
source: Forgot your password? Click back
zh_cn: 忘记密码？点击找回

# btn_Login
source: Login
zh_cn: 登录

# SIGNIN_materialButton
source: Register
zh_cn: 注册

# btn_back_form_re
source: Back
zh_cn: 返回

# label_re_userNma
source: Name
zh_cn: 用户名

# label_re_password
source: Password
zh_cn: 密码

# label_enterPassword
source: Password
zh_cn: 确认密码

# label_re_question
source: Question
zh_cn: 密保问题

# btn_re_register
source: register
zh_cn: 注册

# btn_editRole_head
source: EditRole
zh_cn: 修改权限

# btn_delete_role
source: Delete
zh_cn: 删除

# btn_edit_password_role
source: FixPass
zh_cn: 修改密码

# label_role_userName
source: Name
zh_cn: 用户名

# label1_role
source: Role
zh_cn: 权限

# btn_fix_role
source: ChangeRole
zh_cn: 修改权限

# btn_delete_user
source: Delete
zh_cn: 删除

# label_password_formUserManage
source: Password
zh_cn: 密码

# label_Username_form_userManage
source: Name
zh_cn: 用户名

# btn_FixPassword
source: FixPassword
zh_cn: 修改密码

# materialButton_LoadData
source: LoadData
zh_cn: 加载数据

# materialButton_outimage
source: ExportMap
zh_cn: 导出图像

# materialButton_analyzedata
source: DataAnalyze
zh_cn: 数据分析

# materialButton_curveimage
source: Waveform
zh_cn: 泳道波形图

# materialButton_setting
source: System
zh_cn: 系统操作

# materialButton_log
source: Log
zh_cn: 操作日志

# materialButton_imageProcess
source: MapDeal
zh_cn: 图像处理

# materialButton_acidAnalyze
source: AcidAnalyze
zh_cn: 泳道分析

# materialButton_roiAnalyze
source: RoiAnalyze
zh_cn: ROI分析

# materialButton_miniAnalyze
source: MiniAnalyze
zh_cn: 微孔版分析

# materialButton_correction
source: Correction
zh_cn: 蛋白归一化

# crownLabel1
source: Show
zh_cn: 显示

# label2_mode
source: Mode
zh_cn: 模式

# btn_role_manage
source: RoleManage
zh_cn: 权限管理

# btn_role_save
source: Save
zh_cn: 保存

# label_re_Answer
source: Answer
zh_cn: 答案

# label_DeleteTips
source: Select one line and delete it
zh_cn: 选中表格中一行删掉即可

# cb_scientific
source: Photon
zh_cn: 光子量

# lb_top_info
source: Trans-fluorescence
zh_cn: 反式荧光

# mb_findLanes
source: Find Lane
zh_cn: 查找泳道

# label_path
source: path
zh_cn: 路径

# ab_one
source: One
zh_cn: 第一幅

# ab_last
source: Last
zh_cn: 上一页

# ab_next
source: Next
zh_cn: 下一页

# ab_atLast
source: finally
zh_cn: 最后

# ab_saveTif
source: SaveTIF
zh_cn: 另存为单帧TIF

# ab_close
source: Close
zh_cn: 关闭

# ab_open_cur_tif
source: Open
zh_cn: 打开当前帧

# btn_ok
source: Enter
zh_cn: 确定

# btn_cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# clasi_lanes
source: Lane
zh_cn: 泳道

# materialCheckbox1
source: LaneWidth
zh_cn: 统一泳道宽度

# clasi_init
source: InitialWell
zh_cn: 初始井

# clasi_strips
source: Stripe
zh_cn: 条带

# clasi_conformity
source: conformity
zh_cn: 整合

# materialSwitch_UI
source: Dark/Light Theme
zh_cn: 光/暗 主题

# SettingForm
source: Setting
zh_cn: 设置

# btn_SystemSetting
source: SystemSetting
zh_cn: 系统设置

# btn_UserManager
source: UserManage
zh_cn: 用户管理

# label_Language
source: Language:
zh_cn: 语言
